趕唔趕到呢？
既然冇打電話返嚟嘅
我諗家姐應該趕得上出發嘅集合時間𠸏
而家應該去到車站喇啩
希望佢冇帶漏啲咩啦
點知一入家姐間房
就發現佢帶漏嘢喇
而家唯有請阿靈姐姐
幫家姐影多啲靚相留念啦
玩得開心啲，仲要小心啲
聖誕節…聖誕節聖誕
我諗家姐佢哋一定玩得好開心啫
太好喇
真係吖，就係因為你噉樣
所以阿唯先冇辦法獨立咋
點解吖？
佢今年已經係高中三年級喇
但係日日淨係喺音樂室度懶懶閒食蛋糕
如果我唔返啦，佢絕對唔會練結他啊
即係話我只覺得
家姐份人變得認真啲會好過而家？
梗係啦
如果阿唯平時認真啲嘅
鍾野同學
放咗學練下字嚟同我哋交兵啦，係嘅
潛規
睇緊咩啊？
呢樣呀？
係家姐畀我嘅短信啊
哎吔，你嘅家姐真係個好得意嘅人嚟啊
佢好得意吖嘛？
講開又講吖，爵士樂學會嘅前輩喺之前
都send咗個短信嚟啊
一年級嘅後輩交畀你照顧
佢哋好成熟啊
阿唯嘅短信喇
豬鼻仔交畀你照顧喇
幼稚園學生
呢個係你哋KOn嘅風格？
今日我哋一於玩踢罐啊，好嘢
佢哋放你哋入到個花園
看門口
佢咪傳説中嘅黃金朱古力條？
喺度讀咗兩年，都係第一次見到咋
原來有呢種包嘎？
嗯，每日賣三個
聽講每一次都係畀啲三年級生買咗返去㗎
阿純呀，影相留念啦
好主意啊
阿純，你好可愛啊
家姐嘅短信
有咩事啊？
佢話噚日留低咗個飯盒喺課室度
叫我今日幫佢攞返屋企喎
哎吔，我擺呢個pose好尷尬㗎
請問有冇人啊？
間課室好靜啊
我哋真係可以就噉入去咩？
我哋只係嚟攞家姐留低嘅嘢啫
我諗阿唯上堂嘅時候應該
係坐喺靠窗嗰邊嘅位㗎
真係啊
係喇，阿靈前輩坐喺邊㗎？
我記得好似係呢個位
我覺得自己好似有型咗噉啊
係你嘅錯覺啫
拉霸？
吓，你唔可以隨便走㗎
係咩嚟㗎？
阿樂
哎吔？
阿優呢？
呢張就係家姐嘅枱喇
睇嚟好似好開心噉喎
但係，你咁鍾意家姐
佢走咗你咪會好寂寞囖？
佢要後日先至返到嚟㗎喎
係喎
家姐有一排唔返嚟喎，你而家先知咩？
對…對唔住啊，今日我哋會陪住你㗎
陪埋你瞓都冇問題㗎
件事就係噉咯
既然要麻煩佢哋嚟陪我一齊瞓
我都要幫返人哋去爵士樂學會度幫手
你哋有好多樂器啊
講到樂器數量
我哋唔會輸畀童軍樂團㗎
有齊識玩呢啲樂器嘅人咩？
都有㗎
好犀利啊
係啊，呢度會篩走晒啲唔勤力嘅人㗎
因為噉，前輩唔喺度嘅時候
我哋要更加努力練習先得㗎
我支飛士留低咗喺課室度冇攞啊
你點練習㗎？
阿Sir就算升咗班都係冇變
我哋係…
唔好意思啊，我哋係阿純嘅朋友
你哋好嘛？
唔通你就係阿紫前輩嚟呀？
阿純前輩同我哋提過你嘅事㗎
佢話喺KOn度
有一位彈結他好出色嘅前輩
叫我哋向你學習
乜…
乜係呀？
時間啱啱好啊，早晨啊，新次郎
早晨啊
佢哋兩個就係我哋嘅一年級成員
阿紫呀
你可唔可以教下佢哋兩個彈結他啊？
好啊
一、二、三、四，一、二、三、四
好對唔住啊
其實頭先嗰位好難彈㗎隻
手指唔係好撳到嗰條弦啊
噉，幫手指做下啲熱身運動先啦
首先舉起你撳弦隻手
將上面所有手指都伸直晒
同手掌成一直線
跟住就噉樣
擘開食指同中指之間嘅空位
然後中指同無名指
最後就係擘開無名指同尾指之間嘅空位嘞
一、二、三、四…
我唔得喇，手指好痛啊
我都覺得好痛啊
哎吔？
阿優你做到𠿪？
係啊，因為家姐練習嘅時候
我都有跟住一齊做㗎
你哋可以喺沖涼
嗰陣時或者練習之前做幾次
噉啲手指就會變得越嚟越靈活㗎喇
係
你做咩啊？
點點算好啊？
我啲手指突然之間郁唔到啊
豬蹄
太…
太難喇
請問有冇人啊？
嚟喇
你好啊
歡迎光臨啊
呢啲係我嘅小小心意嚟嘅
請主人家收咗呢份禮物啦
好多謝你啊
係冬甩嗱？
係咩款都有嘅星級套餐
我想買嚟試食好耐㗎喇
包裝都好靚啊
係喇
犀利啊
因為有三個人食
所以我比平時整多咗喎
睇下先
如果唔夠食嘅
屋企仲有魚生飯同埋pizza㗎
夠食㗎喇，有咁多點會唔夠喎？
晚安
歡迎光臨啊
呢啲嘢係我媽媽叫我搦過嚟㗎
多謝你哋啊
裏面係咩嚟㗎？
係壽司嚟㗎
冇得食到甩啊
食得太多喇，我食唔落喇
做咩每種你都咬一啖㗎？
因為人哋想一次過試晒咁多種味道吖嘛
阿紫呀，剩低嗰啲你食啦
有咩可能會食得落喎？
甜品係放喺另一個味道𠺢嘛
你試下朱古力吖，好正㗎
棕色啊
好甜啊
係家姐啊
爭咩嚟啊？
真係好有修學旅行嘅感覺啊
佢仲問阿優你哋過夜好唔好玩啊？
做咩啊？
你哋點啊？
瞓着咗嗱？
仲瞓得好稔𠻹啊
好啦，不如我哋都瞓覺咯熄燈先
但係我而家仲未覺得眼瞓喎
係噉，我哋瞓低傾陣先啦
熄燈喇
我諗阿唯佢哋喺京都一定係玩得好開心啫
或者佢哋已經一早瞓咗喇
我就話唔會喇，因為我哋宿營嗰陣
佢哋幾個玩到好夜都唔瞓㗎，我諗…
你話手信呀？
玩得太開心唔記得咗買喇，對唔住啊
飲杯茶先啦
我諗佢哋未至於會咁過份啩
佢哋就好喇
係喇，不如我哋聽日出去玩啊
你有咩地方係特別想去㗎？
想去嘅地方…
動物園之類啦
我都想去動物園啊，真𠸏？
係啊
又係家姐啊
夫勞軍？
咩啊？
漂亮
喂
落雨啊
哎吔
又轉身㗎喎
唔使啊，好得㗎
阿紫呀，唔會紮得太高咩？
應該差唔多
阿紫你就好啦，啲頭髮又黑又直又柔順
係咩？
我把頭髮成日都畀人話日本娃娃
所以我都唔鍾意𠸏
噉有咩所謂喎？
你都唔知啊
我每日要搞幾多嘢先出到門口喎
尤其係今日落雨啊，個頭就更加麻煩喇
收極都收唔平
真係喎，翹得好犀利啊
噉，不如今日試下戴帽吖
啲雨都未停過
睇嚟都係去唔到動物園㗎喇
好想去玩啊
阿純，你有咩好提議啊？
有冇邊啲想去嘅地方啊？
你想玩咩遊戲都得㗎
阿優呀，你屋企有冇第六期啊？
我都唔知喎
嚟朋友屋企淨係睇漫畫
你會冇晒啲朋友㗎
我記得
套漫畫應該係放喺家姐間房度㗎
呢度係你家姐間房呀？
係啊
嗰堆公仔咪係…
佢有一日突然間拎咗一大堆公仔返嚟啊
因為我哋大掃除
係佢嘅結他呢
真係好型啊
睇下先
有喇
嗱，睇七期
但係我都未睇到六期喎
但係，假使冇前面嗰期喎
冇睇一期都冇咩大不了啫
係噉我…
就睇咗先啦
始終都係唔可以噉樣做㗎
我哋去書店啦，去書店吖
外便仲好大雨喎
突然間覺得無所事事𠻹
所以我頭先喺廳尾一直問
你有冇啲咩好提議囖
哦，係阿唯啊
子貓，你哋喺度做緊乜嘢？
我哋都係出去其他地方玩下啦
有冇咁眼瞓啊？
點解我哋要嚟打棒球啊？
因為我頭先睇緊嘅係棒球漫畫啦
睇完就先打下喇，喂啊
個波咁快，有咩可能打到喎？
我而家過去嗰邊玩嘅公仔機喇
放棄得咁快？
阿優，你點啊？
真係好難打得中個波啊
你要睇實啲個波
等個波嚟到身邊先至打
要幻想呢度有埲牆
揮棒
明唔明啊？
等個波嚟到身邊先打
要幻想呢度有一埲牆
我啊，哎吔，犀利啊
打到喇
打到喇，我打中咗喇，睇唔睇到啊？
唔喺度𠸏？
哎吔，唔理做咩都咁快上手㗎
佢呢一點就同佢家姐一模一樣
要你哋等𠻹，好大啊，係全裏底嘅獎品？
但係咁大個公仔，你會點處置佢啊？
十隻豬鼻仔都冇咁大啊
做咩啊？
豬鼻仔啊，我唔記得咗？
好彩咋，佢仲好有活力啊
對唔住啊，豬鼻仔
原來佢就係豬鼻仔呀？
佢真係好得意啊
佢好得意咩？
家姐成日都會提起佢㗎
佢話豬鼻仔好似子貓噉咁得人鍾意
佢好似我一樣
原來佢放咗第六期喺呢一度啊
好彩又嚟到咋
雖然睇到豬鼻仔冇事就話好彩啫
但係…
長遠會落到幾時㗎？
難得星期日都冇得出去玩
係噉，不如我哋三個人嚟夾返首歌吖
今日落雨，唔理我哋彈得幾大聲
都唔會嘈到其他人吖嘛
三個人？
我諗會好好玩㗎
但係我夾唔夾到你哋兩個㗎
唔使怕喎，我哋揀啲簡單啲嘅歌囖
阿優，你應該識彈電子琴㗎係啊
我細個嗰陣有彈過琴㗎
一於夾啦，一齊玩啦
阿純
喺爵士樂學會間房度有冇後備結他啊？
噉就梗係有啦，等我去攞吖
噉開始喇
一、二、三、四
成功喇
犀利啊，搞到成首歌突然間贏咗好多啊
啲魚…
咩啊？
係家姐聲嚟㗎
我好掛住結他啊
好啦，阿紫你企埋啲啦
得未啊？
噉我影㗎喇
好，See you
咔嚓，家姐
好羨慕呢
係噉，聽日見啦
阿佑，我要第七期啊
我知道喇
你唔好淨係掛住睇漫畫坐到唔記得落車啊
會有冇問題㗎？
冇嘅，我哋今日玩得好開心啊嗬？
係啊，真係好開心啊
阿唯打嚟𠸏？
有咩事啊？
子貓呀，其實我哋而家蕩失咗路
唔知應該點去車站啊
就算你打畀阿子
佢都冇可能教到你㗎啦，係喎
咩啊？
真𠸏？
家姐一返到嚟就話自己要補充多啲紙貓喇
我都係匿埋先喇
做咩要匿埋啊？
紙貓
我係都冇諗過你會紙貓
前輩，你唔好噉啦，呢度係走廊嚟㗎
佢哋成日都係噉樣呀？
係啊，成日都係噉㗎
係喇
我哋為止貓你買咗一份手信啊
大家都係一模一樣等緊你啊，行啦
放學先都得啦
唔可以㗎
因為小齊已經衝好晒茶等你喇
係噉我哋走先喇
喂，前…
前輩，等陣啊
喂，唔好啊
嗱，止貓
簿？
呢塊手信嚟𠸏？
係啊
我就係呢一個…
一、二
噉樣咪即係…
報惡音輕，部隊好開心啲音樂夠細聲
有咩可能喎？
輕報惡音係一種偏遠嘅東北地區
留傳嘅獨特音樂咩？
有啲噉嘅嘢㗎咩？
咩話？
係噉呢個又點啊？
輕音樂報
你答啱喇
不如…
我哋練習喇
今日淨係飲茶咪算囖，我就有啲時差喎
全力で生きたいんだ
放せ、場所ない、私たち
残れよ、プレッシャーソーヴィ
歌うよ
呢啲可能係某種詛咒嚟㗎
因為太憎某個人，所以就對佢下詛咒
點會㗎？
到底係邊個做嘅呢？
平澤同學
做乜嘢啊？
既然咁難得
我想揀啲特別啲嘅衫嚟着㗎
喂，點解你會揀呢件嚟着㗎？
明明大家都好期待𠺢嘛
呢啲噉嘅期待唔需要特登回應吖